1.Descriere:

Problema consta intr-o aplicatie pentru un automat de cafea detinut e o firma specializata. Cu ajutorul unui soft, automatul de cafea este capabil sa livreze, la cerinta clientului, 
bautura dorita de acesta in limita stocului. Automatul este format din partea mecanica(Se ocupa cei de la etti) si softul pp-zis care gestioneaza stocul si in functie de acesta 
indeplineste sau nu cerinta clientului.

2.Actori:
Client: Face o cerere catre aparat prin introducerea unei sume in acesta si selectarea bauturii dorite. 

Responsabil cu aprovizionarea: Cu ajutorul unei chei, actorul poate deschide aparatul, actiune care va face softul sa intre in repaus. Acesta va extrage banii din interiorul aparatului 
si va reface stocul in sloturile care necesita acest lucru(nu este obligatoriu sa refaca toate stocurile). Dupa ce va inchide usa si va scoate cheia, softul va actualiza automat 
stocurile.

Responsabil cu mentenanta: In cazul in care apar probleme la soft sau la aparat, actorul va veni la fata locului si le va rezolva.

Server: Primeste mesaje de la aparat si le interpreteaza. Mesaje de eroare sau mesaje de "Out of Stock". In urma interpretarii trimite un raport catre firma responsabila.

Firma: In urma raportului primit de la server, firma va lua o decizie corespunzatoare.

3.Scenariile: 

- Un client introduce o suma fixa, necesara pentru achizitionarea bauturii cu numarul 2. Dupa introducerea sumei, apasa pe butonul "2". Aparatul de cafea verifica suma de bani si 
stocurile disponibile. Acestea fiind in regula, incepe prepararea bauturii selectate, livrand pe rand ingredientele necesare: Pahar, zahar, cafea solubila, apa fierbinte, bat de 
plastic. In urma finalizarii comenzii aparatul emite un sunet si aprinde un bec albastru in dreptul paharului. 

- Un client introduce o suma mai mare decat cea necesara pentru achizitionarea bauturii dorite, iar aparatul a ramas fara monezi pentru a returna restul. Aparatul ii returneaza banii
clientului si trimite semnal de "out-of-stock" serverului. Serverul interpreteaza semnalul si trimite un raport firmei responsabila cu reaprovizionarea. Firma de reaprovizionare 
trimite un angajat responsabil cu reaprovizionarea aparatului. Acesta introduce cheia, deschide aparatul si introduce necesarul de monezi pentru rest. Cand acesta inchide aparatul 
si scoate cheia, aparatul reseteaza stockul de monezi pentru rest si reintra in functiune. 

- Un client introduce o suma mai mica decat cea necesara pentru achizitionarea bauturii dorite. Aparatul afiseaza pe ecran mesajul "Suma insuficienta". Clientul apasa butonul destinat
returnarii banilor, iar aparatul returneaza banii sub forma de monezi. 

- Serverul primeste mesaj de eroare din partea aparatului, iar in urma interpretarii acestuia si trimiterea raportului catre firma, un angajat responsabil cu mentenanta aparatului 
este trimis la locul acestuia. Responsabilul cu mentenanta introduce cheia si deschide aparatul, timp in care softul intra in rapaus. In urma constatarii facute de angajat, rezulta
ca unul din senzorii compartimentelor este nefunctional. Angajatul il inlocuieste, inchide aparatul si scoate cheia. Aparatul reintra in functionare normala.

- Un client introduce o suma de bani oarecare in aparat. In urma analizarii sumei de bani, softul constata ca compartimentul destinat bancnotelor este plin si trimite semnal serverului. 
In urma trimiterii semnalului aparatul returneaza banii clientului afisand mesaj de eroare. In urma primirii semnalului serverul il interpreteaza si trimite un raport firmei. Firma 
trimite un responsabil cu aprovizionarea si acesta va introduce cheia si va deschide aparatul. In urma scoaterii bancnotelor, angajatul inchide aparatul, scoate cheia, iar aparatul 
reintra in functionare. 